Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/exporting_for_windows.po
Languages: ko, zh_hant

source: Exporting for Windows
ko: Windows로 내보내기
zh_hant: 為 Windows 匯出

source: This page describes how to export a Godot project to Windows. If you're looking to compile editor or export template binaries from source instead, read :ref:`doc_compiling_for_windows`.
ko: 이 페이지는 Godot 프로젝트를 Windows로 내보내는 방법을 설명합니다. 소스로부터 편집기나 내보내기 템플릿 바이너리를 컴파일하고자 한다면, 대신 :ref:`doc_compiling_for_windows`\ 를 읽으세요.
zh_hant: 這個頁面描述的是如何將 Godot 專案匯出到 Windows。如果你想要找的是從源碼編譯編輯器或匯出範本二進位檔案，請閱讀 :ref:`doc_compiling_for_windows`。

source: The simplest way to distribute a game for PC is to copy the executable (``godot.exe``), compress the folder and send it to someone else. However, this is often not desired.
zh_hant: 要為 PC 發行遊戲最簡單的方法就是複製可執行檔 (Windows 上為 ``godot.exe`` ，其餘為 ``godot``)，壓縮資料夾並將壓縮檔傳送給其他人。但我們通常不想這麼做。

source: Godot offers a more elegant approach for PC distribution when using the export system. When exporting for Windows, the exporter takes all the project files and creates a ``data.pck`` file. This file is bundled with a specially optimized binary that is smaller, faster and does not contain the editor and debugger.
zh_hant: 通過匯出系統，Godot 提供一種更優雅的方法來在 PC 平台上發行。為 PC 平台匯出時 (Linux, Windows, macOS)，匯出工具會以所有的專案檔案建立成一個 ``data.pck`` 檔案。該檔案會內涵一個特別最佳化過的二進位，這個二進位檔更小、更快，而且不包含編輯器與除錯工具。

source: Changing the executable icon
zh_hant: 更改可執行檔圖示

source: Godot will automatically use whatever image is set as your project's icon in the project settings, and convert it to an ICO file for the exported project. If you want to manually create an ICO file for greater control over how the icon looks at different resolutions then see the :ref:`doc_changing_application_icon_for_windows` page.
zh_hant: Godot 會自動使用專案設定中設為專案圖示的影像，並在匯出專案時轉換為 ICO 檔案。若你想手動建立 ICO 檔，以便更精細地控制各種解析度下的顯示效果，請參考 :ref:`doc_changing_application_icon_for_windows`。

source: Code signing
ko: 코드 서명하기
zh_hant: 程式碼簽章

source: Godot is capable of automatic code signing on export. To do this you must have the ``Windows SDK`` (on Windows) or `osslsigncode <https://github.com/mtrojnar/osslsigncode>`__ (on any other OS) installed. You will also need a package signing certificate, information on creating one can be found `here <https://learn.microsoft.com/en-us/windows/msix/package/create-certificate-package-signing>`__.
zh_hant: Godot 支援在匯出時自動進行程式碼簽章。要啟用此功能，請在 Windows 系統安裝 ``Windows SDK``，或在其他作業系統安裝 `osslsigncode <https://github.com/mtrojnar/osslsigncode>`__。你還需要一份套件簽章憑證，建立方式可參考 `這裡 <https://learn.microsoft.com/en-us/windows/msix/package/create-certificate-package-signing>`__。

source: If you export for Windows with embedded PCK files, you will not be able to sign the program as it will break.
ko: Windows용으로 내보낸 임베디드 PCK 파일에 서명을 하려 하면 프로그램이 제대로 동작하지 않을 것입니다.
zh_hant: 如果你匯出 Windows 執行檔且內嵌了 PCK 檔案，將無法進行程式碼簽章，否則會導致執行檔損壞。

source: On Windows, PCK embedding is also known to cause false positives in antivirus programs. Therefore, it's recommended to avoid using it unless you're distributing your project via Steam as it bypasses code signing and antivirus checks.
ko: 또한 PCK 임베딩은 Windows에서 백신 프로그램에게 오검출되는 문제 역시 갖고 있습니다. 따라서 프로젝트를 서명 및 바이러스 검사를 우회하는 스팀을 통해 배포할 것이 아니라면 사용을 피하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 在 Windows 上，PCK 檔案嵌入也常會觸發防毒軟體的誤判。因此除非你是透過 Steam 發行，可以略過程式碼簽章和防毒檢查，否則建議不要啟用 PCK 嵌入。

source: Setup
ko: 설정
zh_hant: 設定

source: Settings need to be changed in two places. First, in the editor settings, under **Export > Windows**. Click on the folder next to the ``Sign Tool`` setting, if you're using Windows navigate to and select ``SignTool.exe``, if you're on a different OS select ``osslsigncode``.
zh_hant: 需要更改兩個地方的設定。首先，在編輯器設定中的 **匯出 > Windows** 下。點擊“Sign Tool”設定旁邊的資料夾，如果您使用的是 Windows，請導覽至並選擇“SignTool.exe”，如果您使用的是其他作業系統，請選擇“osslsigncode”。

source: The second location is the Windows export preset, which can be found in **Project > Export...**. Add a windows desktop preset if you haven't already. Under options there is a code signing category.
zh_hant: 第二個位置是 Windows 匯出預設，可以在 **專案 > 匯出...** 中找到。新增 Windows 桌面預設（如果尚未新增）。在選項下有一個程式碼簽章類別。

source: ``Enabled`` must be set to true, and ``Identity`` must be set to the signing certificate. The other settings can be adjusted as needed. Once this is Done Godot will sign your project on export.
zh_hant: 「Enabled」必須設定為 true，「Identity」必須設定為簽章憑證。其他設定可以根據需要進行調整。一旦完成，Godot 將簽署您的匯出專案。

source: Environment variables
zh_hant: 環境變數

source: You can use the following environment variables to set export options outside of the editor. During the export process, these override the values that you set in the export menu.
zh_hant: 您可以使用下列環境變數在編輯器外部設定匯出選項。在匯出過程中，這些值會覆寫您在匯出選單中設定的值。

source: Windows export environment variables
zh_hant: 環境變數

source: Export option
ko: 내보내기 옵션
zh_hant: 匯出選項

source: Environment variable
ko: 환경 변수
zh_hant: 環境變數

source: Encryption / Encryption Key
ko: 암호화 / 암호화 키
zh_hant: 加密／加密金鑰

source: Options / Codesign / Identity Type
zh_hant: 選項/協同設計/身分型別

source: Options / Codesign / Identity
zh_hant: 選項/協同設計/身份

source: Options / Codesign / Password
zh_hant: 選項/程式碼設計/密碼

source: Export options
ko: 내보내기 옵션
zh_hant: 匯出選項

source: You can find a full list of export options available in the :ref:`class_EditorExportPlatformWindows` class reference.
zh_hant: 完整的可用匯出選項列表請見 :ref:`class_EditorExportPlatformWindows` 類別參考。
